哈嘍 我是小森林
今天我想跟各位紅薯寶寶能分享一下
如何從根源處解決我們的黑頭蛙痘痘閉口的問題
我們有痘機有長不完的黑頭痘痘閉口
有很大一部分原因是因為我們出油出得太猛了
過多的油脂堵住毛孔之後
我們的皮膚就看起來粗糙
不細膩還很容易長痘痘
你們想一想乾性肌膚是不是皮膚都挺細膩的
他們也不長痘也沒有黑頭
就是因為他們不出油
所以如果我們能做好控油
就是從根源處把一些問題給解決了
我發現了一套專門為我們油痘機而研發的控油水乳
裡面的成分全是對我們油痘機非常友好的成分
完全不用擔心用了它們的溫度
先說這一型
這瓶買回來真的是太划算了
因為它是一瓶精華
也卻賣的是乳液的價格
它有50毫升
你們看一下它的質地
流動性非常的想很清爽
裡面有一個很牛的成分
它叫16果皮提取物
可以自行試掉我們分泌的多餘的油脂
所以它不是一個靜的吸油
它是根據我們皮膚的一個出油量來進行工作的
不會過作的干預
也還添加了他們家和中科院一起研究的一個高滲透PCC
抑制油脂分泌的效果非常好
如果你是那種用什麼都感覺很粘膩很悶堵的風質
那你一定要試試這個
我要讓你知道什麼叫乾爽
現在給你們看一下它到底有多乾爽
把它抹勻之後吸收個幾秒鐘
然後你看完全不粘膩
這瓶是精華水裡面有50%的五菊花精華
在我們長了一些紅種大多的時候
可以用它來進行濕膚
下火很厲害
雖然它是精華水
但它也完全是一瓶水的質地
裡面有包裹性的水洋酸
可以幫助我們油動機疏通毛孔
如果你是一個大油田
用什麼護屁都感覺很粘膩能度
那你用這一套水乳做OK
早晚都可以用非常清爽
而且控制效果很好
如果你跟我一樣是混合性肌膚
那全臉擦完了這一套之後
再臉頰觸再稍微擦一點清爽
保濕的面霜就可以了
那這一套非常適合我們油動機的
又清爽又控流的水乳
我就分享給你們囉
希望你們會喜歡